jättebra Då kontaktar vi en skrot så
pratar vi med dem och sa hej Kan det
vara så att ni har en Tesla model 3 som
ni ska skrota Vi har faktiskt en Tesla
model 3 vi fick in igår och då visade
sig att den var bara lite lite
tilltryckt bak så laddporten var om man
fick köpa den nerk apad och då börjar vi
jobba med bottenplattan plocka ner den
kapa rent göra allting så att det liksom
skulle vara inpassning ur med golvet på
mustangen och sen så passar vi in det
och det var på millimetern att det gick
in men då har du laddporten där eftersom
motor fram den här har ju väldigt mycket
lastutrymme bak i och med att vi har
tagit bort bränsletank och sånt har vi
utnyttjat det utrymmet
och sen så har vi ju fram utrymmet också
Frunk då Eh där vi också har lastutrymme
eh vilket gör den ju mer praktisk om man
bottenplattan som jag ville ha Och det
var ju fram till ja strax vid baksätet
då ska man säga och sen byggde jag en ny
bakdel bakram så att säga och satte upp
Audin V8 med en växellåda från en
framdriven eh Passat och det tillsammans
blir en
enkelt så att g står för Granström som
jag heter och så är det ju en Rodd och
så är det r
motor enkelt ja enkelt inte trassla till
det Nej precis har det varit stressigt
nu på slutet då eller våldsamt stressigt
jag ansökte ju om att får komma hit Ja